前回までのグッドドクターが悩んでること話してみる気になって
自分の上司を愛してる
関節リウマチなんです
このことあなた以外誰にも知られたくないんです
カツマク切除手術を考えてるところです
それをやっても一時的に痛みを取るだけだ
それで10年は持つはずよ
だがいずれダメになった時どうするつもりだ
外科は辞めることにしたらしいな
辛いだろうが正しい決断だ
いいえそうは思いません
手術を受けます
自分のことは何も話さない
父さんが何も知りたがらないからだよ
おいバカを言うなよ
僕のそばにいられなくて悪いと思ってるから
聞きたいのは元気だって言葉
リア君を愛している
君のボーイフレンドになりたい
誰だって私には耐えられない
あなたが私と付き合うのは無理なんだよ君は
僕にチャンスをくれないと
チャンスをくれる必要がある
違う問題を解決できる
あなたは自閉症 それは治せない
君は僕を思いやるような態度で
本当はバカにしてたんだ
それに君は一人ぼっちで終わる
当然の報いだ
君は上辺だけど
自分勝手で偏見のある人だからだ
ライチケルシュ二つもらえる?
リア?
あらリア
診療所に招待状が来てたからで、
多分あなたは来ないんだろうなって
どうも
友達の分?
ここんとこちょっとストレスが多くて
先生!
来てくれたのね
先生たちのおかげでここまで来れたわ
何のことかな
いやねブルワリーのオープンも資金集めも死んじゃったらできないでしょもう
あね覚えてるメレンデス先生とグラスマン先生
私の妻のノリーよ
アーロンだよろしく
彼女はリア
ビールのキレや香りが最高
ねっ醸造所も見る
ぜひ案内するわ
マルタ
マルタはホスト役で大忙しだから
だから私が代わりに
ねえこのケルシュはシトラホップを使ってるの?
ええノーブルホップとブレンドしてる
彼女詳しい
揺れてる?
地震だ
早くこっちミア
ああああああ
me
ん
もしもし良かった大丈夫 僕は大丈夫だったん
天井が崩れた
怪我したの出血は
なさそうだただちょっと
打ち身はあるけど
醸造タンクが倒れて
床が一部抜けた
それでグラスマンは一緒だったんでしょ
私はここにいる
肩が脱臼してる
大丈夫だ
ノリ
こっちは大丈夫
災害医療チーム編成して送る
負傷者は大勢いる
今見てみる
行こう
リア
大至急来てくれ
これより多数症病者事故の対応を取ります
緊急性のないオペは全てキャンセルして
重症じゃない患者はよそへ回すように
ERには家族も未満客もいれずに
限られたスペースを有効に使う
待合室も患者用に空ける
私が指揮を取る医療チームは
チャリティーパーティー中に崩れたボールドブルワリーへ出動する
メレンデスとグラスマンがいるんじゃ
電話で話した
二人とも無事よ
パーティーの出席者はおよそ100名
パック ションクレア準備して
キットを持って3分後に私と出発よ
下下お願い ERには指導員を一人呼び出すわ
両方任せろ 掛け持ちは慣れてる
切り傷だ 心配ない
緊急性のある方から見ていきます
切り傷など軽傷は後です
私ともう一人の医師が
リアは?
醸造所に通じるドアが開かない
ノリン
マルタ
どこが痛む?
背中が
タオルとテープが必要だ
グラスマンを呼んでくれ あと 救急箱も
痛っ
動かないで 大丈夫だから
今 その足を固定しますからね
じっとしてて
ライトは足に当てたままにして
今のは動かないで
余震が来たら崩れ落ちるかも
動かないで今動いちゃだめだ
頼むから座って
さあみんな通りの向こう側に行って
あそこなら安全だ
中に中に40名ほど手当が必要なものや
診断が必要なものがいる
私はどうすればいい
病院の方を下界が足りないので
分かったショーン
リアもここにいた
今はどこに
分からない中にいたがタンクが倒れて通れない
救出は消防士に任せろ
よし行くぞ
メルネス
50歳女性
過去に脊椎腫瘍を摘出で
C1からC3を固定
背中の痛みを訴えている
あなたは大丈夫ですか?
めまいや痛みは?
平気だ 落ちてきた針が脇腹に当たって倒れただけだ見せて
大丈夫だ
脇腹も
ジムで筋トレはしばらくやめるよ
痛みの程度は?
それほどでも
病院でちゃんと検査しないと
マルタを搬送して自分も見てもらう
はい
リアはどこ?
上層所だ 障害物があって入れない
入ろうとしたが無理だった
脊髄骨折の可能性がある
頸椎カラーをしてからストレッチャーに乗せて
待って
触れちゃダメだ
手が首に触れた時に顔をしかめた
右手が痛みますかや
けつくような感じ
ただの骨折じゃない
何かが脊髄を圧迫している
下手に動かせば圧迫が強まり一生麻痺が残るかも
僕はリアを探す
ポータブルレントゲンを
重い本棚じゃなくてよかった
1番にアセトアミノフェンを
小児科のカルデロンを呼べ
こちらへレイズニック手を手術してまだ48時間だろ
トリアージならできます
メカのドクターを
建築作業員骨盤損傷
資材が突き刺さってる
血圧111の84
脈拍107だ
どこはモーガン
正常反応あり
レイズニックは無視しろ
今は患者だ
運動機能は
正常分かった
腸骨動脈はどうでしょう
大腿動脈の拍動は?
今やる
失礼 大丈夫だ 頑張って
右は力強い
左は弱いな
左足のエコーを
それに腹部も
血管の損傷を調べて
チェックしてオペ室へ
後援を呼べ
血管損傷が複数あるかも
オペはあなたが
とりあえずはやります
レズニック先生
君の助けは必要としてない
君は自分の利益のために
大事なことを指導員に隠したりするだろう
ベッドに戻れ
リア
リア聞こえる
ショーンとリアージをして捜索はプロに静かに
誰か
この下にいる誰
かこの下にいるけどリアじゃない
レスキューはこっちに来てくれ今行く
ショウ
石中艦を圧迫してる
主要的質問にC2を固定するのに使用したスクリューだ
それじゃ私
麻痺するかもしれないの
残念だけど
何かそれを避ける方法はないの?
ここでスクリューを取り除くのは?
ダメよこんなところでマルタの脊椎を手術するなんて
もちろんリスクはある
リスクはかなりあるが
ドクター・ブランの言う通りだ
この場で取り除かないと
首から下が麻痺する可能性が高い
ここでやって
リア
そこにいるの
僕の声が聞こえるリア
リア僕で
リアショーンで
リアショーン助けておっけ
待てそこは危険だ
安全が確保されるまでリア
動けない
ええええええ
ok
いやー
いいいいまいくよ
ん
おっああああああああ
はぁ…
ちっとも怖くない
僕 ちっとも怖くない
怖いに決まってる
なぜかわかる これマジで怖い状況だよ
なぜかよその病院に搬送されそうになったよ
下界が足りなくて受け入れ制限をしたんですよ
患者2人と下界1人の到着だ
君はどっちをオペする
これは緊急じゃない
ならばに
広報しきらないと
ERは君じゃなくてもいいだろ
モーガンがメールをくれた
手伝うと言ってる
手は使いません
ここは任せてオペ室へ
誰が患者を治療するんだ
ナースたちが
私が指示して監督します
ERの指揮はたとえ平常時でも
3年目のレジデントには無理だ
今は非常事態だ選択肢はない
モーガン手は出すなよ
無理をしたら一生使えなくなるぞ
気をつけます
ベトリンガー第3オペ室
ブルワリーで何をしてたんだ
カウンターでビールを飲んでただけだ
そうしたらこうなった
21じゃないだろ
IDを見せたいけど今はポケットに手が届かないんだ
君の両親に連絡しないと
いいってば 言いたくないし
来てもらおう お父さんかお母さんに
母は死んだ
で 父は今飛行機だ
フライトナンバーは?
連絡を取る
もし俺なら息子のために駆けつけるよ
どこで何をしていようが
そんなこと関係ない
父さんは俺がダメな奴だって諦めてる
これじゃますますそう思われるだけだ
早くどかしてよ
私はクソ女
クソ女って呼んで
ERの患者を迅速にさばいて受け入れを可能にする
満杯なのに その手でどうするつもり?
私の手になって
指示通り処置をしてもらう
左5センチのプローブは 4センチでも4.5センチでもダメ
デブリの消毒綿棒は 2本じゃなくて3本
手順通りに行う
時間が惜しいから 私はお願いもありがとうも言わない
これからクソ女になるから そう呼んでみて
クソ女あ
なたはクソ女
クソ女 そんな言葉を口にするのは
言って クソ女
オーケー
さあ始めて
上にいて自分の仕事をしなきゃ
ここじゃないだろ
リアが待っている
いや待ってない
リアを助ければ恋してもらえると思ってるんだろ
ありえない
でもいつも
スティーブは僕ならやれるはずだって
そう信じてたからだ
でも今はそうじゃない
愛してないって言われたよね
限界があると思われてる
事実だ
リアのヒーローじゃない
CVラインに 気管チューブ
アンビューと 酸素に 麻酔もいる
ミダゾルムがあった
モルヒネと併用して使おうはい
ノリーン?
手術はしないでほしいの
マルタをまだ失いたくない
彼女は夫といた時 惨めだったの
これからやっと
我々じゃなく 本人の説得を
すまない
私が車椅子を押す
口元も脱ぐし何だってする
喜んで世話をするわ
だって
あなたが生きていてくれさえすれば
一緒に人生を冒険できる
まだたった5年よ
それじゃ短すぎて足りない
欲張りさ
マルタお願い
私の世話をまた喜んでしてくれるなんてありがとう
5年じゃ足りない
あなたとはたとえ何年一緒にいたって十分じゃないわ
あ
なたと出会えたのは恐れることをやめたからよ
夫を
傷つけるのが怖いとか
教会を追われることや一人で死ぬ恐怖
そういう気持ちを捨てたら
あなたを迎え入れられた
あなたは私のすべてよ
メレンデス先生は私を一度救った
今度もまた救ってくれる
一緒に勇気を出して
OK
んんんんんんん
んんんん
きてくれたのね
ドクターショーンマーフィーです
助けに来ました
名前は?
ベラ
ど
こが痛いですかベラ
体中一番痛いのは肩
OK
深呼吸をしてください
呼吸音は問題ない
両手の感覚はありますかある
それなら神経は損傷してない
重要な臓器がある場所じゃないし
僕はそれを安全に抜くことができますよかった
これはまずい
切開の時ここを押さえて首が動かないように
これより後継部に正中切開を行う
乗っかってるカウンターはすぐにはどかせない
構わないが動かす前に池がの状況を確認しないと
足がどうなってるか見たい
ついてきて
前足と粉塵
まずい組み合わせ
深呼吸を
もっと上
もっとだ 肺の位置までこっちは聞こえてないんだからそこ
深く知って そうしたくても
できない
肺がか包丁になってるんだと思うネブライザーでサルブタモールと酸素を毎分8 リットル
なんで石膏のギプスなのギップスで固定しろって言ったでしょグラスファイバーのよ 早く固まるしずっと効果的
そんなの指示されなくたって常識でしょ
くそリム先生と話せますか
ショーン今どこ
女性を発見
肩と足に貫通層があります
肩は今から抜きますが
足は抜くと後頸骨動脈が切断されるかも
やばそうな
きっと死ぬ
何を刺さってるの
見たところ鉄筋のようです
消防署にかせる
鉄筋を切断して彼女を運んでもらって
様子が分かるように無線は切らないでね
リアは見つかったの
いや ま
だ探してる
分かった
アーロン この後ERに戻れます?
第三オペ室の大動脈修復を頼めるならね
私は第二でシンキンザショウとタンポナーデを
天上のファンが胸を直撃
そうか
なんとか乗り切ろう
ええ
出血がクランプ
スクリューで右椎骨動脈の筋脂を傷つけた
出血箇所が見えない
ここです
バイタルは安定してるがかなり湿血してる
輸血できなきゃこれ以上続けられない
近くの病院と血液バンクにオーマイナスを当たってくれ
輸血なしでもやれるかもしれない
捕まったの
やべ
すぐに戻る
そんなちょっと待ってよまだ途中だ
どうなったの
何も見つからなかった
嘘人の体ってのはすごい
何だって隠せる
嘘だろその後そいつを吸ったのか
すぐに戻るよ
マジで吸ったんだ
足の状態は
脊髄が完全にやられてる
出血量も多い
大体動脈は拍動なし
両足は冷たくなってる
カウンターが大動脈をクランプしてるようなものよ
どかしたら湿血死する
ええ
何か打つ手があるはずだ
手遅れになる前に父親を呼んで
ブピバ会員を5cc注射
20分待って木片を抜いて
前作の患者はもう帰せそう
いいえ悪化してる
それに腰の痛みも訴えてる
地震で転倒したって言うから説明はつく
もっと細かく縫うようにして
ネブライザーにブデッソニドも呼吸が楽になる
妊娠してるのかも
腰痛もあるし腎臓血跡
尿路感染症
妊娠が考えられる
でも尿検査で他の二つは白
症状はこの地震とは関係ないってこと?
ええないかも
なんでそんなにのろくて下手なの
包合するのはこれが初めてだから
ベッドを開けたいから急いで縫って
余計なことは考えないで
ベッドを開けられるようブデッソニドを
必要なのは手よ
ブレンじゃない
レズニック先生 クソ女にはうんざり ちょっとやりすぎよ
非常事態よ
この機械を利用してアンドリウスの信頼を取り戻したいのは分かるけど
ナースはあなたの手をもっと大事に使って
何をしてるの
医療器具の滅菌をしている ガン患者の知り合いがいるの
なぜがんの研究の資金を集めるパーティーに出ていたんだろうと思って
ある男性に会いに来たの
彼はがん患者じゃないしそれにもう私と付き合う気もない
元彼は事前団体の理事をしてる
あなたはどうして元彼に会いたかったの
それは多分
まだ私を好きだって気づいて
よりを戻そうって言ってくれるかもって
バカよね気持ちはわかる
僕もリアがガールフレンドになってほしい
でも向こうはそう思ってないってこと?
僕は自閉症だ
そんなそんな ショーン だからって何も
なんでいきなり
研究によれば 予告されると痛みが増す
遠くであなたの気を反らせた
二人の出会いは
教会よ
もう通ってないけど
お待たせ
オッケー
これを
出血箇所に差し込む
セルセーバーを作ったのか
ビールサーバーで?
アルコールを一巡させて消毒済み
これを繋いで 常駐に
本人の血液を回収して また戻すの
来てくれ 下に誰かいる
聞こえますか?
今 助ける
リア 怪我はない?
ええ 多分
ねえ い
つになったらどけてくれるんだ
もうすぐだよ
お父さんからダメな奴だって
実際に言われたのか
俺もさっき自分の話をしただろう
10代の頃は誰だってバカをやるんだよ
お父さんは君が思ってるほど
厳しい目で見てないはずだ
父さんは俺を知らない
あなたもだよ
ついてってくれ
すごいわなんてアイデア
ありがとうありがとう
ドクターブラウンにはいつも驚かされてばかりいる
分かったよろしく
空港到着は3時間後お父さんをパトカーで連れてくる
カウンターで圧迫されている場所より上で大動脈をクランプしたら
本人には言ってないでしょ
何も
それで溶かした後
修復する時間を稼げるかも
ケランと同じ年頃よね
ケランとは関係ない
俺だって
助かる可能性は1%って分かってる
でもこのままじゃ100%死ぬ
分かった
準備して
妊娠してる
胎児が卵管で成長してるの
子宮外妊娠よ
継続はできない
ならよかった
でも卵管が破裂すると
大量出血で死ぬ可能性がある
だからそうなる前に
オペ室が空き次第手術する
心配ないわ
もしここから生きて戻れたら
前に進まなきゃね
リアがいなくても大丈夫
私が行っても説得力ないけどね
ポールに執着したせいで死ぬかも
嫌だ僕は
前に進みたくない
でも向こうにその
僕は自分が
いいドクターになれるって分かってた
でもリアに出会うまで
自分に車が運転できると思わなかった
それに音楽を
楽しむことや
カラオケで歌うことやテキーラのショット飲みも
恋をすることもだ
リアと一緒にいる時の自分が
僕のなりたい自分だ
リアは僕を
豊かにする
でも僕はリアを豊かにできない
もしそうできるなら
リアはガールフレンドになってくれるのに
おや
すみなさい
1時間中断できませんか
ヒカケッシュが急速に広がってるから無理だ
まだ痛くないけど
今やるの
ああ今すぐやった方がいい
わかった
それじゃあやっちゃって
ねえあの父さんはまだ
空港に着いたらすぐに来る
ありがとう
いいよ
私は 下界を 必要としている
私
は 下界を 必要としている
ハーモニク ドベーキー 吸引2本
あと バソプレシンを お願い
マルタ
ノリーンの手を握れますか
病院へ運びます
二人ともペイルは一生ただよ
危ない余震よ
僕が足を抑えるから
頭をかばって
よし 運ぼう
今の大きかった
大丈夫?
ああ ちょっと
揺れのせいだ
誰か酸素を持ってきて
大丈夫
ケシはどう
バイタルは安定
ショーンそっちは大丈夫
僕は大丈夫
でも水道管が
急いでください